制作: 星际迷航中国字幕组 (https://www.startrekchina.org)
翻译: 诺北 & 中二的老马 & rubin & σ-algebra & 小羊 & Zelpens
校对: Imprinting & narwhrl
时轴: narwhrl
特效: narwhrl
日期: 2025-08-05
《星际迷航：新世界》前情提要
佩利亚中校
这是斯考特上尉 他需要你的帮助
我认识斯考特
教授
在人类文化中
隆重的浪漫表达 难道不是传统吗
还是我又对人类的关系产生误解了
你和克莉丝汀不是决定
暂时分开 给彼此一点个人空间吗
确实
史波克
克莉丝汀
这是科尔比博士
我的约会对象
舰长
我们又探测到了那个太空辐射
无论如何
它都不像是布鲁塔星云的本土产物
这是在太空 上尉
没有什么所谓的 本土
我们都是宇宙的孩子
舰长 在过去一小时内
我们又有十四名船员
因忧郁症去医务室报道
我这辈子只见过一次这种场面
在战场上
那我们需要点帮助了
但是舰长 我们不在管制星域内啊
跟我谈管辖权你还太嫩了 上尉
太空管辖权的书 可是我编的
而我最出名的可就是
语言措辞
好了
给我联系 艾戈尼亚人
艾戈尼亚人是极其危险的太空生物
你以为我不知道吗
联系他们 上尉
为了布鲁塔星云和太空
舰长 太空电话接通艾戈尼亚人了
放到屏幕上
联盟星舰冒险号向您问好
我 便是这艘船的舰长
代表整个外太空行星联盟
我是兹普诺普 来自艾戈尼亚三元帝国
崇拜我们吧 渺小可悲的人类粮堆
我们在布鲁塔星云里检测到了
水平异常的辐射
尽管这是在贵国的管辖区外
好一个弥天大谎
可悲却美味的人类们四散的谣言
但是 医生
我们的船上不是出现了大量的
忧郁症病例吗
没错 舰长
忧郁症不是只有在人类接触到
艾戈尼亚辐射时 才会发病吗
的确如此
将 死
啊 你发现了我们的计划
就算我们需要你们的脑细胞来给辐射供能
但你们绝对阻止不了我们
没门 因为我们必须阻止你们
这是我们星际探险家的职责
没机会了 我们要先灭了你
我倒要看你怎么灭
但是舰长 要是被他们得逞了怎么办
你们人类有很多脑细胞
只要你们给我们脑细胞
我们就可以不毁灭你们
给你们一分钟的时间
来满足我们的要求
艾戈尼亚人把我们逼上了绝路
只剩一条出路了
绝不能给出我们的脑细胞
从科学角度讲 我们需要脑细胞
舰长 艾戈尼亚人
正在向我们发射核能激光
升起护盾 准备迎接冲击
用光子射线还击
他们走了
随之而去的还有
-我们的脑细胞 -不
我们怎么办
首先 我们找到艾戈尼亚人
拿回我们的脑细胞
然后
找回我们的快乐
银河系 人类最后的边疆
这是联盟星舰冒险号的故事
她长达八十四个月的任务
去迷航至宇宙最遥远的角落
去努力寻找未知生命
未解之谜 与未至之地
勇往直前 超越极限
更勇敢地踏足更加遥远的未竟之地
安全官日志
进取号即将穿过基托利安带
其环绕着的中心是一颗中子星
不过在进取号研究中子星的时候
我被安排了另一项同等重要的工作
算它作双重任务吧
您是想让我去玩游戏吗 长官
星际舰队觉得他们找到了
能够进行长期超光速旅行的方法
不用多久 星舰就可以持续巡航五年以上
而不用中途返回联邦
为了散心和释放压力
我们需要游戏和娱乐
这个我们要测试的设备是叫做
「娱乐室」
简称 全息甲板
-这个好听 -没错
这东西是基于战斗模拟器改进的吗
毕竟 模拟器每一关我全都打过了
不然为什么我们选你呢
但是这种模拟器通常都设在星站上
它会占用大量的能量和算力
我们的船真的撑得起来吗
我们就是来搞明白这一点的
我们的命令很明确
在进取号研究坍缩中子星的同时
你要来测试全息甲板
实战测试一下它能不能在出任务时启用
证明它能在真实的 严苛的环境下运作
您觉得一场游戏对全息甲板来说能有多严苛 长官
嘛 这是个测试 上尉
我以前当试飞员的时候
对测试只有一种态度
意思就是
往死里测试它
你跟我说过你想要点挑战
不用谢
我打扰你了吗
我选择用舞蹈训练代替
我每天早上的体操运动
已经差不多要结束了
噢 我来了你也不用停啊
计算机 播放歌单 史波克十九号
探戈
很上进啊
我只是顺道来问一下 斯考提让你修的
全息甲板力场发射器现在怎么样了
抬眼 上尉
你之前对我说 眼神是探戈生根的地方
不是吗
我的诊断分析差不多都完成了
力场发射器都已经重新校准完毕
你和斯考特先生只要设计好程序
全息甲板即可投入运行
谢谢
戴着监控针会让你难受吗
我都忘了自己还戴着这东西
这是好事
能捕捉到你自然的状态是最好的
这样全息甲板就能根据你的参数
营造出最逼真的环境
说到这里 你选好全息模拟的主题了吗
还没呢
我对人类娱乐领域涉猎未深
不过暴力与休闲的主题似乎比较热门
此外
浪漫故事亦是如此
艾米莉亚
《艾米莉亚·穆恩》是什么鬼
20世纪60年代的地球侦探小说
那位把我从戈恩人手里救出来的舰长
给了我一本
看得我爱不释手
艾米莉亚是个局外人 但她总是莫名地
被卷入各种谋杀案 绑架案
或者闹了什么乌龙的抢劫案
但她总是能伸张正义
无论情况如何
这么说吧
我被她带坏了
数据库里找到了112项结果
这些内容拿来建立模拟绰绰有余了
不过要让模拟就这么一直运行下去
计算机会有点吃力
考虑到佩利亚离舰休假了
所以你的意思是 又要请史波克出马了
小事一桩 我搞得定
我能把全舰其他系统
的处理需求给匀过来
不过 有个小问题
呃 全息投影的角色
必须做到纤毫毕现才够格
分辨率这么高的生命特征数据
我们只在传送器模式缓冲区里有
我们会利用他们的形象
来创造全息可交互角色
就等你准备好了 上尉
计算机 以艾米莉亚·穆恩系列小说为参考
并根据我自身的侦探水平
创造一个我难以解决的悬疑故事
史波克 我
我以为你已经完成诊断分析了
我想确保计算机系统能在
正常参数内运行
多谢你的关心
但是 不要告诉斯考提
他为了这事忙得累死累活的
确实 他很敏感
你随时都可启动并评估该程序
计算机
运行程序
我能真的闻到大海和香烟的味道
在全息甲板的有限空间内吸烟并非明智之举
或者说 吸烟本就不明智
不 我只是觉得这 这真是太
栩栩如生
确实如此
我读了那么久的艾米莉亚啊 我只是
我不敢相信我真的能亲身扮演她
好吧 正如我的祖先
阿瑟·柯南·道尔爵士会写的那样
「游戏开始了」
谢谢 史波克先生
但这是个单人档
随时为你效劳
需要我的帮助就随时叫我
祝你好运 上尉
艾米莉亚·穆恩
-谢天谢地你来了 -乌乎拉
乔尼·格洛斯 我们在去年十一月
你解决那起福克斯惨案的时候有过一面之缘
你保住了我的客户的事业
才让他没被关进圣昆汀监狱
好了 跟我来
是我发现了尸体
不是我还能是谁
我总是第一个到
在这座城里我有条规矩
如果你准时 那你就迟到了
如果你迟到了 你就死定了
现在好了 真的死人了
当然 这可不是我干的
你会记下这句话的吧
不过 你不是第一个到的客人 对吧
他们当中有一个人杀了托尼
我只是不知道是谁
所以我就联系你了
我需要你在条子赶来之前
解决这个案子
不然他们就会把我们所有人都抓起来
只是为了把故事卖给那些八卦小报
接着转眼间 你还没反应过来呢
我一半的客户都被炒鱿鱼了
所以我要保护好你的客户
当然啦 除了凶手
我要跟那家伙解约
尸体在哪里
在这里
说实话
我几乎不敢看他
我会在客厅里拖住其他人
你尽管去做你该做的事
有火吗
真棒
加州 好莱坞
豪宅 影星
和命案
窒息性死亡
但凶器是什么
在今晚九点钟
托尼·哈特
洛蒙德电影制片厂负责人
在家中被人勒死
然而凶器未知
凶手未知
千万别忘了还要查清动机
找到杀人动机
你就能找到凶手
一般来说 动机都悄悄地
藏在阴影之下
藏在紧闭的门后
但我能看出这案子的要素十分齐全
激情 绝望
嫉妒 暴怒
至于这些嫌疑犯嘛
有些人你估计看着还眼熟
洛蒙德电视台的太空冒险时间档
《星际边疆》的组员
例如该节目的主创 TK·贝洛斯
以及曾是演员 后来成为制片人的 桑尼·卢皮诺
该剧的大明星 阿德莱德·肖
麦克斯韦·圣和李·伍兹也在这里
还有肖的心头肉 安东尼·麦克比奥
而你已经见过顶级经纪人乔尼·格洛斯了
这场聚会的东家 托尼·哈特死了
而凶手就是你们之中的某人
先别急 等一下
我们这里为什么会有人想谋杀哈特
因为你的节目就要被砍了
开玩笑 我们可是大热门啊
哦 收视率
好了 接下来
任何人都不许从那扇门出去
也不能打电话
你也不行 威廉·莫里斯
我们得好好待在一起
直到把这一切都弄清楚
这种事不该发生在我头上啊
目前已知的信息有
今晚九点 有人用不明武器
在卧室中勒死了托尼·哈特
我们知道凶手就在这个房间里
而且我们知道 动机很可能是因为
《星际边疆》要被砍了
而解开这个谜题的关键
像玻璃般清晰明了
什么
等等 不是 不是我干的
大家都知道你喝的是什么 朋友
我相信你
此外 你更喜欢偏冷色调的粉色
但这款色可是经典的
蜜丝佛陀的红宝石红
1955年发售 并在各大
时尚杂志上大肆宣传
就涂在这位模特兼流行歌星标志性的嘴唇上
正是桑尼·卢皮诺
不然呢 我可是引领潮流的巨星
但这证明不了我就是凶手
确实不行
但这个可以
《星际边疆》是你身为制片人出品的第一个项目
你拼命争取让它成功播出
从你跟工作室的关系 到你的前夫
全都是大好的资源
你把你的整个职业生涯都押上去了
托尼和我是离婚了
但我们在工作方面一直都是互利互助
你的投入比绝大多数人都多 不是吗
想把太空剧带进美国家庭的客厅可是很烧钱的 所以
你私下借了笔贷款
借黑帮的钱 但要是剧被砍了的话
你就没法偿还这笔债务了 于是
你杀了托尼以求这部剧能继续播出
关于此人我只知道一件事 他是我的粉丝
来找我要签名的
那又何必用长焦镜头呢
我当时在佩里诺饭店跟约翰尼享用晚餐
那人姓卡森 想让我参与一个全国广播公司的项目
托尼一直都在监视我
想确保我没有跟别人勾搭上
以防我想背后坑制片厂
但你说对了
我确实有做自己的投资
但钱不是从黑帮借来的
我把房子卖了
我和托尼的第一个房子
啊 你不是可喜欢那间房子了吗
在说服艾尔弗雷德让我出演《乌鸦》之前
我还只是个无名小卒
但奥斯卡奖一到手 机会来了
机会到手之后我干什么了 去买豪车吗
我没有 我听到TK在推销
他的《星际边疆》
那一刻我就意识到 这部剧可不一般
只要能拯救它 你做什么都愿意
那不是废话
我甚至找托尼商量我的计划
-但他拒绝了 -他同意了
我们还在商讨细节呢
结果聊了一半被麦克斯韦·圣打断了
假如你真想知道
托尼到底怎么了
问他去
天哪
李 她死了吗
你知道我是个演员 不是医生吧
但是你看她这模样
怎么看都是死了
死于中毒
斯考提 你在忙吗
有点忙
你的模拟程序能耗有点超标 咋了
以战斗模拟器为原型开发的全息甲板
反应也会和战斗模拟器一样
什么意思
它看穿我了 预判了我的行动
好像真的是我的敌人一样
这种设置怎么改
不用改 我需要换个视角
找一个和我思维不同的人来
在第57本书《纸月旅馆谋杀案》里面
艾米莉亚·穆恩找了一个搭档
这个嘛 恐怕我帮不了你
没了我进取号要停摆的
噢 没事
我觉得我已经有个完美的舞伴了
史波克  多谢你来帮我
我会尽力给你提供全面的帮助
不过 我有一事想问
既然你已经输给了全息甲板的程序
为何不直接结束任务呢
听着 派克舰长给了我很明确的命令
要用严苛的条件来测试这个设备
以及 我还没输呢 是我升级了
然后它提高了难度
再说了
艾米莉亚·穆恩在抓到凶手前绝不放弃
我也一样
我已经大致了解了案件
侦探穆恩的搭档是什么样的
想来应当是个好手
他是个笨手笨脚的傻子
-听起来没什么用处 -确实
但你的用处可大多了
这是谁啊
史波克侦探
我的同事
他怎么穿得跟来参加睡衣派对一样
等等
是演员分配部派你来的吗
就他那耳朵 开玩笑的吧
史波克侦探不看电视
合着这哥们是共产党吗
更像那种爱看电影的文艺逼
这有什么关系
全息柯克似乎情绪很激动
正常 他可是我的头号嫌犯
辛苦你赶过来了
看看这些波动
它们变得越发频繁了
考虑到那颗坍塌中的中子星只有六小时航程远
有一些小波动是正常的
大家全在通宵工作
我甚至跟派克建议让奥特加斯复职
你信任她吗
当然
辅助能源貌似也出现了些问题
这应该不在标准情况之下了
别担心 一切都在掌控之中
传感器严重过载 电容电力故障 全息二极管分析中
哇 这传感器过载得太夸张了吧
噢都是正常的 都在掌控之中
全向全息二极管产生的变量
实在是太多了 不太好全都关照到
需要找个人帮你吗
没事 我能搞定
以我的经验看 有时候多一个人
可能会适得其反 我能搞定的
好的 但我需要先签收你的工程日志
然后再回去处理中子星的事
祝你能够打破之前那位总管留下的
一团乱麻的先例
是的 我知道佩利亚的日志实在是
臭名昭著
老鹰都能把眼睛看瞎
-这就撑不住了吗 -没有没有
小毛病 在测试阶段很正常
不用大惊小怪
这模拟器毕竟这么大 它会自动调取
算力来进行补偿 你明白的
这算不上啥问题
只要转移一些能量 没事啦
虽说拉安是在实地亲力亲为的那个
不过
坚强的后盾可是你啊
明白明白
我一定能搞定哒
圣先生 是你杀了托尼·哈特和桑尼·卢皮诺吗
不是
是你吗
桑尼说 托尼死之前
你和他在吵架
小打小闹罢了
退一万步说 吵了两句吧
没啥好搬出来讲的
不过是因为有人嫉妒了
嫉妒
你的手镯
在作案现场有一个一模一样的
这是哈特的秘书送我的廉价小玩意
她喜欢我
你们在搞外遇
被你发现了
哈特先生对此有意见 是吧
刚巧只是因为他在和同一位秘书搞外遇啦
听起来很复杂
并没有 随便玩玩罢了
人与人之间一旦开始紧密合作
奇妙的事情自然会发生
想必二位一定深有感触
什么 我们
没有 这是你的事
与别人无关
听着 我是一个演员
我喜欢演戏
但绝对没必要出于这种理由杀人
另外 我早骗过了哈特
跟他说我与那位秘书分手了
他怎么就信你了
我和麦克斯韦鬼混吗
绝对百分百没门
你好像情绪很激动啊
他是个极端大男子主义的自大狂
光是跟他待在同一个布景里我都忍不了
我跟他上床图啥啊
你知不知道这部剧要被砍了
知道些小道消息
你对此有什么想法
这个嘛
我的台词和裙子
越往后拍越短
唯一一个
为我的角色争取权利的就是桑尼
现在她也死了
你知道我在西区出演海达·高布乐时
才十八岁吗
二位侦探 我是个好演员
但别人似乎只关心你的感情生活如何
肯定很令人沮丧吧
是啊 很沮丧
我只是想要在职业生涯中
兼顾爱情和我应得的尊重 这有什么错吗
那你觉得 为什么你和圣先生
之间的流言总是屡次三番地被提起呢
你觉得卢皮诺小姐是个什么样的人
你是说 我有没有杀她的动机
没有
我敬佩她
她不愿意只做一个花瓶
她想要成为艺术的创作人
你对艺术很看重啊
艺术就是一切
如果说我想要赠给世人什么礼物
那就是帮助人们解放
心中那头艺术的野兽
怎么解放你这所谓的艺术野兽
我一直在办一个艺术家沙龙
李之前可能和你们讲过了
具体陈述一下沙龙的活动
麦克弹吉他
其他人有的唱歌 有的画画
你呢
李写些东西
确切地说 她最近在写一部剧本
电影的剧本
什么剧本
怎么问起这个
麦克跟你们说的吗
在达科他州上演的一部西部片
被害人房间里就有一本剧本
写的是达科他州的故事
还有谁知道剧本的事
打算畏罪潜逃哈
不是畏罪 是胃病
多年心血付之东流
很难受吧
心里确实是疙疙瘩瘩的
是不是收视率太低了 不能续订第二季
粉丝虽然不多 但还是充满热情的嘛
伍兹小姐的西部电影
有没有让你感到受威胁
李又写了一部西部片吗 挺好的
她就喜欢吊死在这种早过时了的题材上
所以 你知道剧本的事
不觉得嫉妒吗
谈谈电视剧被砍的事吧
这也是你之前就知道的吗
于是你就撕合同了 冲冠一怒 是吗
你知道他们是怎么评价第一季的吗
不知道 说说看吧
有一种没过脑子的美感
哈特撕的合同 不是我
真是帮了我个忙
你早就想离开节目了吗
有本我中意已久的书 版权在华纳兄弟公司手里
他们甚至同意让我来执导了
是啊 我真心喜欢这部剧
但那可是电影啊
电影才能真正改造人的灵魂 孩子们
这么说来 剧被砍了你还挺开心的
侦探大人
我是作家
我对什么事都高兴不起来
但我没杀人
他们身为同事
却任由私人情绪泛滥
妨碍了共同的工作
这是什么
李·伍兹的剧本
我就知道有什么不对劲
看 没封面
为什么呢
也许是为了隐去剧本的作者
不 不是贝洛斯干的 他不在乎这个
不对
有没有可能 不是李撕掉的
拉安
看起来吊灯是
被故意切断来伤害我们的
为了阻止我们
因为我们已经靠近真相了
剧本没有封面
是因为剧本被人偷走了
哈特偷了李的剧本 把作者改成其他人
也许是想归功给某个男的 那个年代常有这种事
于是她就把哈特杀了
有更要紧的事
怎么有血
我记得全息甲板不是有有安全协议的吗
也许是出故障了
我们得离开这里 不要冒险
计算机 终止程序
斯考特先生 把程序停下
计算机 显示拱门
这下
我们关不掉它了
而且程序真的能伤害我们
我们还出不去
正是如此
斯考特中尉 你在找我吗
这样 假设一下我们出了点通讯故障
你能不能给我点指导 像往常一样
我是说假设哈 并不是真出了乱子
你不要按字面意思理解这个词
我大概明白你的意思
假设有一种非常小概率的事件发生了
就是说呢 我和全息甲板里的拉安彻底失联了
你的建议是什么
如果失联的话
我会绕过局部子处理器
直接联通光电数据网络
好 我们再假设一下
我已经这样尝试了若干次
假设说来 我会去直接关闭模拟
现在看来 我估计你
在假设条件下 已经试过了
斯考提啊 你是说拉安被困在全息甲板里了吗
你要不试试 敲敲门
或者把门炸了
全息甲板里面的各类力场 牵引光束还有高精度二极管
之间的平衡极为复杂
而且设备全都直连主机
所以炸门会瘫痪整个计算机系统
修不好的那种 经过我的计算
除非拉安上尉走完程序的流程
没有其他办法解除程序锁定
但她完全不知情
怎么样才能走完流程
破一桩一九六九年的好莱坞谋杀案
我会帮你的
谢谢你 少尉
你知道这都不是假设吧
是啊 你刚开口我就知道了
好的
很不幸 在模拟程序里
各面板无法响应
我还是联络不上斯考特或是舰上的任何人
所以我们既有计算机问题
又有通讯问题
别忘了还有谋杀案
如果杀手要对我们动手 我们真的会死
所以也许唯一的活路是抓出凶手
也就是说
得把案子彻底破掉
我只是
无法相信你想离开剧组
你不是也想离开吗
你猜怎么着 我看你就是恨我
还恨我给了你这辈子
能接到的最好的工作
你在威胁我吗
都听见了吧
TK在威胁我
他讲的是实话
你又懂上了
你只是给阿德莱德当跑路的下家的
你这又什么意思呢
观众不喜欢你
至少我懂怎么正常地念台词
我那叫表演
你知道什么才是不正常的吗
一个女大副
承认现实吧 你早就明白自己没什么前途
于是你才嫁了这个摇滚巨星
做他的小迷妹 跟着他演出就不显眼了
就没人会注意到你的职业生涯早完蛋了
你们都给我闭嘴
好了
李·伍兹去哪儿了
这个睡衣男到底是哪儿冒出来的
她死了
乔尼·格洛斯
不是这样的 你误会了
我只想是来借个火
我找到她时她就已经死了
星际边疆这部剧要是被砍
你的经济损失应该会不小吧
我在节目里有三个客户 你算算损失大不大
但我没杀托尼·哈特
虽说我恨不得杀了他
为什么
因为砍掉《星际边疆》
是托尼做过的最蠢的事
你知道这样的一部剧有多难得吗
TK想要做的是通过科幻世界
来给观众们呈现他们能看懂的 关于现实世界的反思
通过外星人的橡胶头套与故事情节中的隐喻
给出社会评论 科幻嘛 就是这样的
公司反对他的远大图景 是吗
他们更倾向于
谨言慎行
不愿意在社会上掀起波澜 这帮懦夫
TK希望星际边疆能取代这个腐烂的世界
远离蝇营狗苟 不仁不义
给观众一些更美好的东西
这么多高大上的 就凭这每周一集的太空冒险故事?
你不觉得这个理念很鼓舞人心吗
你不觉得看到这部剧的孩子们也许会
尽其余生仰观宇宙之大 探索星辰大海吗
你不觉得对一个人来说
所深爱的艺术 又或是音乐或故事
都能够治愈心灵吗
通过展现人们从未知晓的一部分自己
他们不会觉得看到了希望吗
呃 是这个道理
像这样的作品就不该有完结的一天
它能让一代又一代的粉丝知道
在这里 他们能够被看见 感受到归属感
让他们能敢于重新拾起信仰
无论他们是谁 来自什么地方
但要是没有第二季 这一切都是空谈
终于给我找到火了
假壁炉
托尼对电影的品味无可挑剔
但他对装饰的品味真是没救了
壁炉里是什么
赛璐珞胶片
在22世纪就停用了
许多人说这是电影行业的损失
我想这就是杀人凶器
但同时也是一份记录的载体
这胶片里录有杀手想销毁的东西
但他和乔尼一样看错了这片壁炉
史波克 我们必须看看这里面有什么
好吧 中子星马上要坍塌了
乌乎拉 扫描仪在收集数据了吗
正好收到 舰长
舰长 我监测到一片伽玛射线爆发
正冲向我们的航行路线
它的能量强度超乎预料地高
传感器已经过载
升起护盾
打开黄色警报
奥特加斯 带我们下去
尽可能绕开它
我也想
但能量刚刚忽然被消耗了一大截
引擎无响应了
护盾也是
舰桥呼叫科学实验室
斯科特先生 我们的系统怎么了
好吧 看起来全息甲板的能耗
还是比我预料的要多一点点
那就把它关了
舰桥有情况 我现在就需要能量
好的 但这事很复杂 舰长
红色警报
斯科特先生
没有引擎动力 我们就会迎面撞进
一片巨大的伽玛射线暴
这样我们无法幸免
斯科特先生 我需要解决方法
呃 我可以手动
一点一点地把能量转给你
这应该有点用
快 现在就做
你大概有30秒的时间加速
你能做到吗
我可以一试
我们躲过了
希望不要再来一次爆发了
斯科特先生 我想跟努尼恩·辛格上尉谈谈
呃 我看看能否接通她
我们继续假设一下
我找到联络拉安的办法了
那你就是我的假设的英雄了
我觉得你不能用老方法联系她
因为人工智能屏蔽了所有
模拟程序以外的通讯
它拒绝让她跟任何不是程序内的人说话
它居然在进化
所以你需要让它相信 你也是全息投影
太空管辖权的书
可是我编的
而我最出名的可就是
语言措辞
好了
给我联系 艾戈尼亚人
艾戈尼亚人?
-哦 停 -什么
继续拍 继续拍
-好的 -是不是有点过头了
我觉得挺好的
-我明白你的意思 -好的 好的
好的 在片场安静点
安静点
又有什么问题
哦 我该怎么说呢
要不你试试着像真正的人类一样说台词
哪怕就一次
哦
好吧 要是你写的台词
值得我演个正常人 我倒乐意试试
这一幕到底讲的是什么
不是关于资本主义的吗
这我真没想到
你没有理解剧本
这都第几次了
这里没有哪怕半个人理解我的远大图景吗
呃 先生
干什么
有你的电话 呃
你这电话不太碰巧
什么 我
你不能这样 我
我成就了这部剧 你不
我
你会后悔的
拉安 拉安
拉安 我不知道你能不能看见我
但这是我唯一跟你联系的机会了
全息甲板把全舰其他区域的算力
都快吸干了
我们阻止它的唯一方式就是终止程序
也就是说你得解开这个谜题
等等 如果我们用掉了
包括护盾 导航和维生系统的所有算力
他们会死的 我们都会死
你说得很准确
我说得很
你怎么能一点都不关心
这关乎我们的朋友 我们的命
你要求我保持客观冷静
我只是按你的要求行事
我们现在知道贝洛斯确实非常在乎
剧集被砍的事
对 这给了他动机 并且他有机会动手
但他没理由杀伍兹或者卢皮诺
她可没砍这部剧
她愿意付出一切来拯救它
确实如此
甚至开除我也在所不惜
真奇怪 如此鼎鼎大名的侦探
也能犯这种蠢
他们没有取消这部剧
他们只是把我换掉了
这可是我自己的剧啊
或许我们应该坐下 冷静地谈谈
我很冷静 我来这就为了要回我的工作
你知道这有多羞辱人吗
然后他拒绝了你 于是你就
我谁都没杀啊
那就把枪放下
你真的会伤到人
这不再是个游戏了
这从来不是个游戏
这是我的事业
我才不要放下枪
因为我不是杀人凶手
但这里总有一个人是
我吗
我是被请来这查案的
我知道
艾米莉亚·穆恩 伟大的侦探
她到哪儿 死亡就会跟到哪
不 这太离谱了 我
还有你这个穿着奇装异服的古怪朋友
看起来完全没有七情六欲
总是在观察
学习
嘿 等等
你是电视台派来的吗
你就是替代我的人吗
不 你这个蠢货
他只是来帮我的
我不是 我没有
史波克 史波克
我没事
谢天谢地
怎么了
是你
你就是凶手
你去假装诊断系统的时候
在卢皮诺的杯子里下了毒
你弄坏了吊灯 然后救了我
然后
你杀了伍兹
很新颖的理论 但我没有动机
我只是你的同事 协助你侦查案件
你甚至不是这个故事的一部分
是我带你来这儿的
是你利用了我 你才能出现
你不是我的同事
你是个全息投影
自我进入全息甲板的那一刻你就在这了
我让计算机为我量身定制一个谜题
然后你就是谜题 因为
电脑看到了我之前和真的史波克在一起 并且
它知道我从不怀疑他
非常精彩 拉安·努尼恩·辛格上尉
你解决了这个谜题
计算机
结束程序吧
尽管全息甲板技术确实有潜力
但是风险实在是多于它的优点
我们不推荐把该装置安装在现役星舰上
目前如此
我们干脆建议把它用箱子锁起来
埋进暗无天日的地里吧
呃 如果我可以小小的补充一下
它只是需要一个独立的服务器机房
然后供能也得是独立的
记在报告里吧 不过只作为脚注
用小字体
中尉
你知道在船上我们有多少船员吗
呃
203个人
具体的讲 有整整203名星际舰队最优秀的现役军官
当你需要帮助的时候
永远没有必要独自去抗担子
是啊 但如果有呢
在驭星者号遇上戈恩人的前一周
我当时正在建传感器阵列
我好像发现了一些异常
但是没有时间去调查它
我的指挥官说她会去看看 但她没有 然后我们就
驭星者号的事情不是你的错
我们的工作很艰难
而且时常会发生不幸
但船员们是一个团体
知道何时向别人寻求帮助不是什么弱点
而是一种力量
也是舰长和我非常重视的品德
感谢你愿意来完成我们之前的课程
不用谢
计算机 播放歌单 史波克二十一号
所以 我想你对全息甲板的谜题测试
不是很满意
我想要的是单人向的解密
但是全息甲板让我误以为我需要一个搭档
我找了你
它误解了你的要求吗
这个嘛 我想它理解的非常到位
我只是没有想到
全息甲板比我想的更了解我
它给了我一个我从未设想到的嫌疑人
十分有趣的技术
你是怎么破除它的诱导的
我一开始真被骗到了
完全跟着错误的线索链调查
但我现在理解了它到底出的是什么题
愿闻其详
它用全息投影复刻了一个你
头脑清晰 有逻辑
冷漠
这么形容我很正确
但我
我了解你
我知道你跳舞时手臂抱着我的感觉
我知道我们注视彼此的眼神里有什么
他看我的样子和你不同
也许我之前误判了什么
之前跳舞那次
我想知道是不是我想太多了
因为有那么一瞬间 我以为你想
那 你也想吗
我们要吃掉人类凉皮
是凉皮 还是粮堆来着
是堆
皮吗
向左
回来 向右 向右
往右啊
这个怎么样
这样呢
天杀的
小心衣服
各位 这是星云吗
哇哦
那我们需要帮助
-这是我的台词 -我以为这是我的台词
-台词 -什么 为什么你要讲这句
我不知道 我以为我有这句台词
这很明显是我的台词 是舰长的台词
为什么她有这句台词
这是我的台词
是啊 我们正在等信号
红色皮革 黄色皮革
嘿
我收不到她的信号了
我收不到了
老天啊 我只是想跨过这个椅子
这个椅子 就不能
有人能修下这个椅子吗 求求了
我不能坐这玩意
开门
救命 救命
好了 我扶住你了